Repository: Alan-s-Creative/test_prase
Catalog: ios/*.lproj/MenuPage.strings
Languages: ja

# at.credit
source: AT credits
ja: ATクレジット

# favorite.teachers.title
source: My favorites
ja: 我收藏的導師

# item.account.setting
source: Account settings
ja: アカウント設定

# item.coupons
source: Coupons
ja: クーポン

# item.logout
source: Log Out
ja: ログアウト

# logout.ask
source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしますか？

# item.referral
source: Invite friends
ja: 友達に勧める

# item.teacher.collection
source: Favorite tutors
ja: お気に入りの先生

# item.teacher.setting
source: Teacher recruiting
ja: 教師招生設定

# item.ticket.template
source: Manage learning ticket reply template
ja: メッセージの例文の管理

# item.message.template
source: Manage template messages
ja: テンプレートメッセージを管理

# recruitment.title
source: Recruitment Settings
ja: 新生徒募集

# remaining.lessons
source: lessons
ja: 堂課

# teacher.setting.completedSessionCount
source: Completed
ja: 完成したレッスン数

# teacher.setting.currentMonthIncome
source: %@ earned this month
ja: 本月%@を稼ぐ

# teacher.setting.instantTutoring
source: Instant Tutoring
ja: 即時授業

# teacher.setting.manuallyConfirmRequests
source: Manually Confirm Requests
ja: 手動で予約確認

# teacher.setting.recommendationSystem
source: Recommendation System
ja: マッチングシステム

# teacher.setting.recruitStudents
source: Recruit Students
ja: 新生徒募集

# teacher.setting.unscheduledSessionCount
source: Unscheduled
ja: 未予約レッスン数

# teacher.setting.upcommingSessionCount
source: Scheduled
ja: 今度のレッスン数

# item.currency
source: Choose a currency
ja: 通貨変更

# item.setting.search
source: Search currency
ja: 通貨を検索する

# item.privacy.and.terms
source: Privacy And Terms
ja: 個人情報保護に関して

# item.feedback
source: Customer Service
ja: カスタマーサービス

# item.teacher.verification
source: Identity verification
ja: 講師本名確認
